# Библиотека timerDelay для STM32F1

Библиотека `timerDelay` предоставляет функции для задержки выполнения программы с использованием аппаратного таймера на микроконтроллерах STM32F1.

## Назначение библиотеки

Библиотека `timerDelay` предназначена для реализации задержек выполнения программы с использованием аппаратного таймера на микроконтроллерах STM32F1. Она обеспечивает возможность блокирующей и неблокирующей задержки выполнения программы.

## Установка и использование

1. Скопируйте файлы библиотеки из папки `ThisLibrary` в ваш проект.
2. Подключите файл `timerDelay.h` в вашем проекте.
3. Обратите внимание, что функция `HAL_TIM_PeriodElapsedCallback` переопределена в библиотеке. Необходимо настроить таймер, который будет использоваться для работы с этими методами.
4. Определите указатель `P_TIM` после создания структуры типа `htim`. Например:

    ```c
    TIM_HandleTypeDef * const P_TIM = &htim2;
    volatile uint8_t flagMultiblink = 0;
    ```

## Примеры использования

Пример использования библиотеки можно найти в файле `main.c`. Для неблокирующей задержки, кроме указания времени задержки, необходимо передать указатель на функцию обратного вызова. Эта функция будет вызвана в обработчике прерывания таймера по завершении задержки. 

```c
void myCallbackFunction(void) {
    // Действия, которые нужно выполнить после завершения задержки
    // Обратите внимание, что эта функция будет вызвана в контексте прерывания,
    // поэтому она должна быть максимально быстрой и не должна блокировать другие прерывания.
    // Вариантом может быть установка флага, который будет обработан в основном цикле программы.
}

// Пример использования функции неблокирующей задержки
asyncTimerDelay(&htim2, 1000, myCallbackFunction);
```
## Зависимости и требования

Библиотека была протестирована с использованием файла `stm32f1xx_hal.h`. Другие версии не проверялись. Убедитесь, что ваш проект корректно подключает необходимые зависимости перед использованием этой библиотеки.

## Документация API

Документация по функциям API предоставлена в файле `timerDelay.h`. Обратитесь к этому файлу для получения подробной информации о доступных функциях и их параметрах.

## Лицензирование

Библиотека распространяется под лицензией MIT. Подробную информацию о лицензии вы можете найти в файле `LICENSE`.

## Помощь и обратная связь

Если у вас возникли вопросы или вам требуется помощь, не стесняйтесь обращаться к разработчику по адресу электронной почты: arruin1996@gmail.com. Мы готовы помочь вам в использовании и настройке этой библиотеки.

